ТРАВМЫ 
Обычно урон не оставляет долговременных эф
фектов, но эта опция вводит в игру травмы. 
ГЛАВА 9 : МАСТЕРСКАЯ МАСТЕРА
Вы сами решаете, когда совершать проверку 
на травму. Существо может получить травму при 
следующих обстоятельствах: 
• При получении критического попадания 
• Когда хиты опустились до 0, но оно не убито 
• При провале спасброска от смерти на 5 и     
более единиц 
Чтобы определить характер травмы, обратитесь 
к приведённой таблице. Эта таблица предполагает 
физиологию гуманоида, но вы можете адаптиро
вать результаты для существ с другими телами. 